Anlaşıldı.
Evet.
Lütfen dikkatli olun,
Rampo-san.
Lütfen dikkatli olun, Rampo-san.
Rampo-san'la 122R Pistinde buluşacağız.
Hadi gidelim.
Kesinlikle.
Şimdi, hadi beni kaplan sırtında taşı!
Ha?
Sen Av Köpekleri'nin hizmetkarısın!
Dolayısıyla, bundan sonra sen bizim aracımızsın!
Köpekler kedilere biniyor!
Ne komik!
Ben kaplanım, kedi değil.
Yeni fark ettim...
Genelde bu tür insanlarla uğraşmayı sevmiyorum.
Şimdi, git!
Bu havaalanı kocaman bir eğlence parkı!
Peki, tamam.
Ama lütfen bizimle işbirliği yap.
İşbirliği mi?
Biliyorsun ya...
Diğerlerini Dedektiflik Bürosu'na saldırmamaya ikna et.
Tabii, adamlarıma telsizle gerekli talimatı vereceğim.
Ama Tetchou bir yana, Jouno kayıp.
Bir şey garanti edemem.
Yine de, Rampo-san onun kayıp olacağını tahmin etmişti.
Ha?
Jouno-san vampirler tarafından yenilip götürüldü...
Rampo-san böyle tahmin etti.
Ve düşman bunu Dedektiflik Bürosu'nun yaptığını açıkladı.
Yani bu mantıklı değil...
bana Jouno-san'ın kayıp olduğunu söylemen.
Böyle bir tutarsızlık nasıl olabilir?
Jouno-san'a ne yapmış olursak olalım,
bana saldırırdın zaten.
Ne, endişelendiğin şey bu muydu?
Dedektifler bu sefer yanıldı.
Nasıl olduğunu sonra anlatırım.
Rampo-san yanılmaz.
Vay canına.
Normalde insanları itiraf ettiren ben olurum.
Oldukça zor birisin, değil mi?
Bakır kamçı, Ajuga çiçeği.
Be-Beni yakaladı!
O zaten kontrol altında!
Üzgünüm.
Yaş manipülasyonu!
Uyu, çocuk.
Herkes Jouno'yu yanlış anlıyor.
Jouno soğuktur.
Ama aslında zorbalıktan nefret eder
ve güçsüzleri korur.
Tekrar soruyorum. Bana Jouno'nun yerini söyle.
Bölüm 58
İnsanlık Dışı Şeytanlar Diyarı (1. Bölüm)
Doğru hareket tarzım o vampiri takip etmek olmalı.
Ama sadece beş dakikalığına adaleti değil,
Jouno'yu düşüneceğim.
Cevap ver!
Jouno nerede?
Av Köpekleri'ne mesaj.
Dedektif Ajansı'ndan birini ele geçirdim.
Şu anda onu düşmanın planlarını açıklaması için
işkence edeceğim.
Ajans'ın diğer üyelerini müdahale etmemeleri için oyalayın.
Anlaşıldı.
Radyo yeniden çalışıyor.
İşkence mi?
Doğru.
Anlıyorum ama yoldaşın mahvoldu.
Yardım etmeliyim.
Nasıl?
Bu da ne...
Bana az önce ne oldu?
Yardım etmeliyim.
Alçak!
Benimle dalga geçme!
Ah, Kunikida-san, bugün Kenji-kun ile çalışmaya gittiğimde...
Tuhaf şekilde kibar duran sert görünümlü bir adam vardı.
Şaşırmadım.
Yokohama'da yazılı olmayan bir kural var.
Asla Kenji'yi kızdırmamalısın
Asla Kenji'yi kızdırmamalısın.
Bizim uysal Kenji-kun?
Aynen öyle.
Garip, değil mi?
Aslında hiç de uysal değil.
Tam tersi.
Tohoku bölgesindeki bir köyde sel olmuştu.
Sebep olduğu toprak kayması elli yılın en kötüsüydü.
O kadar şiddetliydi ki haritaların yeniden çizilmesi gerekti.
Ama köy neredeyse hiç zarar görmemişti.
Başkan araştırmaya gitti ve sebebini buldu.
Köy zarar görmemişti
çünkü gelen toprak kaymasının yönünü değiştiren bir şey vardı.
Köydeki bir çocuktu.
Kenji, toprak kaymasını yönlendirmişti.
Toprağı adeta bir dev tanrı gibi kazmış,
kocaman bir kayayı fırlatmış gibiydi.
Bir kaya mı?
Çıplak elleriyle mi?
Evet.
Çocukluk arkadaşı toprak altında canlı canlı gömülmüştü.
Ondan sonrasını hatırlamadığını söylüyor.
Onun özel yeteneği, doğanın güçlerini kullanma gücü veriyor.
Sadece uysal kişiliğiyle bunu bastırıyor.
Tehlike, öfke ve yaklaşan kabuslar onu köşeye sıkıştırdığında,
o ortaya çıkar.
Tüm yaratılışın içinde biriken öfke.
Bir patlama ve bir tsunami.
Tabii her zaman öfkeli olması iyi olmazdı,
Gurrr
onun yerine acıkıyor.
Yani, Kenji-kun gerçekten öfkelendiğinde...
Anlıyorsun, değil mi?
Kim çıplak elleriyle bir patlamayı durdurabilir?
Öldür beni.
Adaletin peşinden gitmeliydim.
Sakin bir kafayla düşününce,
Jouno bana asla onu kurtarmak için görevi bırakmamı söylemezdi.
Arkadaşımı, adaleti ve düşmanı yanlış değerlendirdim.
Ve işte sonuç bu.
Bir Av Köpeği olmaya layık değilim.
Öldür beni.
Hadi o kişiyi birlikte bulalım.
Sakin bir kafayla düşününce, sana kızmak için bir sebebim yok.
Öyle mi?
Ya sen?
Ama önce...
Çok fazla güç harcadım.
Biraz dinlenmeme izin ver.
Evet...
Ben de.
Ben Tetchou.
Sen?
Kenji.
Bu ismi öğrenmiş olmak...
bugünkü en büyük başarım.
Bu gerçekten güvenli mi?
Karşımızda yerçekiminin ustası, Nakahara Chuuya var.
Savaşta bizden çok daha güçlü.
Sorun olmayacak!
Son yedi yıldır her gün Chuuya'yı öldürmenin yollarını düşünüyorum.
Üstelik yanımda bir melek var.
Melek mi?
Bunu daha önce de söylemiştin.
Bir melek kulağıma fısıldadı.
Bu, dışarıdaki bir suç ortağının sana söylediği bir şey mi?
Üç yaşında biri için oldukça zekisin.
Haklısın. Ango ile iletişim halindeyim.
Ona göndermek istediğim bilgiyi ölçüp kalp atışı olarak kodluyorum.
Vücudumdaki bir sensör bunu algılıyor ve Ango çözümlüyor.
Yalan söylüyorsun.
En azından, bu doğrunun yalnızca yarısı.
Bu yöntemin bir açığı var.
Bu yöntem yalnızca bilgi göndermene izin verir.
Bu tek yönlü bir sokak.
Peki yüzeyden gelen bilgiler ne olacak?
İyi gözlem.
Elbette, benim yöntemlerim var.
Fyodor'un bile göremeyeceği şekilde bilgi almanın yollarına sahibim.
Tahmin etmek ister misin?
Eğer bilirsen, Fyodor'dan üstünsün demektir!
Çok kolay.
O, Atsushi-kun tipi.
Dazai dışarıdan nasıl bilgi alıyor?
Mektuplar ya da gizli bir radyo olamaz.
Hapishane kontrollerde çok titiz.
O halde bir tür özel yetenek mi?
Belki telepati?
Hayır, bu işe yaramaz.
Dazai'nin yeteneği herhangi bir telepatiyi etkisiz hale getirir.
Cevap ne olabilir?
Şimdi bilgi yarışması zamanı değil!
Acele etmeliyiz.
Söyle bana artık!
Fyodor'dan önce çıkmamız gerekiyor!
Ben kaçmıyorum.
Ha?
Ne diyorsun sen?
Sonunda aklını mı yitirdin?
Kaçmayacaksan nasıl kazanacağız?
Basit.
Oyun bitmeden Fyodor'u öldüreceğiz.
Geçersiz kod.
Ciddi gözaltı ihlali.
Kilitlenme dizisi devreye giriyor.
Chuuya-san!
Mersault'un duvarları Yetenek-karşıtı metalden yapılmış.
Chuuya bile zamanında geçemez bunu.
Chuuya güçlüdür.
İşte bu yüzden...
Onu buradan yenebiliriz.
Burası ana gözetleme odası.
Uyarı. Uyarı.
Bu su basma işlemi durdurulamaz.
Devreler çoktan bozuldu.
Kapı bir kez kapatıldı mı,
bir daha asla açılmaz.
Ve sel basmasını durdurmanın bir yolu yok.
Bekle... Ne yapıyorsun?
Burası boşuna dünyanın en güvenli hapishanesi denmiyor.
O kapıyı açma!
O kapı gözetim kontrol odasına çıkıyor!
İçerideki silahlı gardiyanlar tarafından öldürülmemizi mi istiyorsun?!
Ben zaten açtım.
Dalga geçiyorsun...
Hepsi halledildi.
Bunu sen mi yaptın?
Ama kapıyı şimdi açtık...
Bunu nasıl yaptın?!
Sana söyledim...
Zamanı durdurdum.
Bu iyi değil.
Zamanı mı durdurdun?
Bu imkansız.
Senin yeteneğin iptal etmek üzerine.
Benimle dalga geçme!
Mersault, tehlikeli Yetenekliler için bir ticaret fuarı gibi.
Dünyanın her yerinden Yetenekliler burada.
Ve o da onların arasında.
Yetenekli bir suçlu.
Dünyanın en başarılı hırsızı.
Güney Amerika'da sekiz askeri sır çalarken yakalandı.
Onun özel yeteneği büyüleyici.
Sadece birkaç saniyeliğine...
etrafındaki tüm zamanı durdurabiliyor.
Etki alanı birkaç kilometreyi kapsıyor.
O ve Ango bir anlaşma yaptılar.
Kısaltılmış bir ceza karşılığında,
her sabah zamanı durduracaktı.
Ve sadece Ango'nun belirlediği sayıda.
Bunun amacı ne?
O kısıtlanmış durumda, değil mi?
Öyleyse zamanı durdurmasının ne faydası var?
Zaman durduğunda, bilinç de durur.
Yani kimse zamanın durduğunu bile fark etmez.
Bir dakika...
Sen onun özel yeteneğini iptal ediyorsun!
Bingo.
Zaman durduğunda hareket edebilen tek kişi benim.
Ve zaman durmuşken,
güvenlik odasını ele geçirdim.
Hareket edemeyen gardiyanları
bayıltmak,
uyuyan bir maymunu dövmekten daha kolaydı.
Bu adam...
Şimdi, öyleyse...
Bu, sana verdiğim ödevin cevabını veriyor, değil mi?
Anlıyorum.
Dışarıdan bilgi almanın yolu buymuş.
Evet.
Duraklamaların süresi ve sıklığı aslında bir kod.
Anladın, değil mi?
Başka hiç kimse bu kodla mesaj alamaz.
Yani Fyodor'ın en başından hiç şansı yoktu.
Ve Dazai, güvenlik odasını ele geçirip şifreleri değiştirdi,
Fyodor'ı içeri hapsetti.
Bu yüzden kat çıkışının tersine doğru dolanıyorduk.
Buraya gelmek için!
Her şey onun planladığı gibiydi.
Beni duyuyor musun, Fyodor?
Yaklaşan boğulma hakkında ne düşünüyorsun?
Beni öldüremezsin.
Bu cevabı beğendim,
ama nasıl kaçacaksın?
Özel yeteneğini kullanamazsın. Kapı yok edilemez.
Ve Chuuya'nın yerçekimi dokunduğu şeyleri etkiler, bu yüzden toz veya su için pek uygun değil.
Öyleyse senin yeteneğinle mi?
Bunu görmeyi çok isterim,
eğer düşündüğün buysa.
Ancak yeteneğinin bu durumdan kurtulabilecek türden olduğunu sanmıyorum.
Bu yüzden bu tuzağı seçtim.
Kazanacak.
Bu gidişle, Dazai o iki süper insanı tek başına alt edecek.
Chuuya, görünüşe göre bu bir veda.
Bu şekilde olması üzücü.
Tanışalı yedi yıl oldu.
Hiç anlaşamadık, değil mi?
Ama...
Şimdi düşünüyorum da, birbirimizi anladığımız zamanlar da oldu.
Örneğin...
Üzgünüm, aklıma hiçbir şey gelmedi.
Her neyse...
Hoşça kal!
İşte orada!
Bu arabanın atı yok.
Araba, yani.
Temizlik ekibinin.
Neredeyiz biz?
Havaalanından geçen sadece yolcular değil.
Havaalanında yüzlerce dükkan var.
Onların eşyalarını içeri ve dışarı taşımanın bir yolu olmalı, değil mi?
Düşmanın orada çok fazla gözü olmayacak.
Ve sen oradan karantinadan kaçabilir misin?
Eminim şoförü kontrol edeceklerdir,
ama tüm kargoyu incelemeye vakitleri olamaz.
Tek yapmamız gereken burada saklanıp beklemek.
Temizlik ekibi bizi dışarı çıkaracak.
Anlıyorum.
Etkilendim, kızım.
Tabii ki.
Ben bir adalet kahramanıyım!
Uyan, Atsushi-kun.
Bu kim?
Uyan.
Vakit yok.
Uyan mı?
Bana ne oldu?
Atsushi-kun!
Bak, Bra-chan...
O kılıç acıtıyor, değil mi?
Çıkarmanın bir yolunu bulmama yardım etmemi ister misin?
Aptal köylü.
Tut şunu.
Bu gidişatı hiç beğenmedim.
Bu mühürü kırarsan, ben, şeytanın vücut bulmuş hali,
bu dünyayı karanlıkla yönetmek için özgür kalacağım!
Evet, evet, yine başlıyoruz.
Peki, o kılıcın nesi var?
Her şey o kılıç yüzünden, değil mi?
Bu kılıç eskiden bir insandı.
Yüzlerce yıl önce, bir Yetenekli öldü,
Ve yetenekleri sayesinde
etleri metale dönüştü.
Bu da bir kılıç olarak dövüldü.
Bu Kutsal Kılıç Sorslevni'ye.
Özel yetenekleri ölümlerinden sonra bile devam ediyor.
Bu, eti yetenekle birleştirme gücüdür.
Et ve yetenek mi?
Aynen öyle.
İki farklı boyutta var olurlar ve
onun yeteneği bu ikisini birleştirmenin bir yoluydu.
Bu sayede özel bir yetenek,
vücudun bir parçasıymış gibi kontrol edilebilir.
Bu dünyanın kurallarını aşan
bir süper yetenek.
İşte bana saplanan şey bu.
Kılıcın ucu beynimde kök salıyor.
Ve aynı zamanda...
Kılıcı tutan el,
kutsal bir mühürle damgalanıyor.
Ve bu mühür şimdi Fukuchi'nin avucunda.
Böylece, yalnızca o benim güçlerimi kullanabilir.
Bra-chan...
Çok şey biliyorsun, değil mi?
Tabii ki biliyorum.
Bu kılıç tarafından ikinci kez saplanıyorum.
Onu cezalandırın!
Tanrı'nın düşmanını cezalandırın!
Lütfen...
İnsanlara merhamet edin.
Halkıma merhamet edin.
Sus, şeytan!
Bra-chan...
Neden bu kadar üzgün görünüyorsun?
Önemli değil.
Bir vasalın, efendisinin içindeki
çalkantıları bilmesine gerek yoktur.
Yine mi...
Vasal mı?
Benden mi bahsediyorsun?
Evet.
Ancak beni taşıdığına göre,
belki de vasal değil, bir atsın.
Seni bir küvette boğmamı mı istiyorsun?
Küvet mi?
Bu dönemin insanları
bir krala saygılarını böyle mi gösteriyor?
Değerli bir bilgi.
Bu kadar habersiz olmak
güç verici olmalı.
Koş, çocuğum.
Hemen koş!
Sonraki Bölüm
Bölüm 59
İnsanlık Dışı Şeytanlar Diyarı (Bölüm 2)